Repository: biglinux/biglinux-session-and-themes-dev
Catalog: locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Cuidado você perderá acesso aos SnapShots, tem certeza que deseja ocultar o grub?
ja: スナップショットにアクセスできなくなることに注意してください、グラブを非表示にしてもよろしいですか?
ko: SnapShots에 대한 액세스 권한을 잃게 되므로 땅벌레를 숨기시겠습니까?
zh: 小心您将无法访问SnapShots，您确定要隐藏grub吗？

source: Você saberá retornar o Grub em caso de falha?
ja: 失敗した場合にGrubを返す方法を知っていますか?
ko: 실패 시 Grub을 반환하는 방법을 알고 있습니까?
zh: 您知道如何在发生故障时返回 Grub 吗？

source: Você saberá acessar os SnapShots sem acesso ao modo Gráfico?
ja: グラフィックモードにアクセスせずにスナップショットにアクセスできますか?
ko: 그래픽 모드에 액세스하지 않고 SnapShot에 액세스할 수 있습니까?
zh: 您是否能够在不访问图形模式的情况下访问快照？

source: Você está completamente seguro dessa aplicação?
ja: あなたはこのアプリケーションを完全に確信していますか?
ko: 이 응용 프로그램을 완전히 확신합니까?
zh: 您完全确定此应用程序吗？

source: Aplicando, aguarde...
ja: 申請中、待ってください...
ko: 신청, 잠깐만요...
zh: 正在申请，等待...

source: Concluído!
ja: 完成です！
ko: 수행!
zh: 做！

source: Se estiver utilizando algum navegador, reinicie-o para aplicar as alterações.
ja: ブラウザを使用している場合は、再起動して変更を適用します。
ko: 브라우저를 사용하는 경우 브라우저를 다시 시작하여 변경 사항을 적용하십시오.
zh: 如果您使用的是任何浏览器，请重新启动它以应用更改。

source: Desempenho em modo performance!
ja: パフォーマンスモードでのパフォーマンス!
ko: 퍼포먼스 모드에서의 퍼포먼스!
zh: 性能模式下的性能！

source: Desempenho em modo otimizado!
ja: 最適化モードでのパフォーマンス!
ko: 최적화 모드에서의 성능!
zh: 优化模式下的性能！

source: Temas
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 바탕 화면
zh: 桌面

source: Ajustes
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Desempenho do desktop
ja: デスクトップパフォーマンス
ko: 데스크탑 성능
zh: 桌面性能

source: Desempenho
ja: パフォーマンス
ko: 공연
zh: 性能

source: Aceleração do navegador
ja: ブラウザアクセラレーション
ko: 브라우저 가속
zh: 浏览器加速

source: Tema dos aplicativos
ja: アプリのテーマ
ko: 앱 테마
zh: “应用”主题

source: Abrir
ja: 開ける
ko: 열다
zh: 打开

source: Fechar
ja: 閉める
ko: 닫다
zh: 关闭

source: Bordas arredondadas.
ja: 丸みを帯びたエッジ。
ko: 둥근 모서리.
zh: 圆角边缘。

source: Esse tema possui transparências com efeitos que<br>podem tornar o sistema lento em computadores<br>antigos ou ambientes virtualizados.
ja: このテーマには、次のような効果のある透明度があります。<br>コンピュータのシステムの速度が低下する可能性があります<br>古い環境または仮想化された環境。
ko: 이 테마에는 다음과 같은 효과가 있는 투명도가 있습니다.<br>컴퓨터의 시스템 속도가 느려질 수 있습니다.<br>이전 또는 가상화된 환경.
zh: 这个主题具有透明胶片，其效果是<br>可能会降低计算机上的系统速度<br>旧环境或虚拟化环境。

source: <b>Classic</b>, <b>New</b> e <b>Modern</b> têm melhor desempenho.
ja: <b>クラシック</b>、 <b>ニュー</b> 、 <b>モダン</b> のパフォーマンスが向上します。
ko: <b>클래식</b>, <b>뉴</b> 및 <b>모던</b> 이 더 나은 성능을 발휘합니다.
zh: <b>经典</b>、<b>新和</b><b>现代</b>表现更好。

source: Renderizar o desktop via software
ja: ソフトウェア経由でデスクトップをレンダリングする
ko: 소프트웨어를 통해 데스크톱 렌더링
zh: 通过软件渲染桌面

source: (Pode ser útil em computadores antigos, porém alguns programas param de funcionar)
ja: (古いコンピュータでは便利ですが、一部のプログラムは動作を停止します)
ko: (구형 컴퓨터에서는 유용할 수 있지만 일부 프로그램은 작동을 멈춥니다.)
zh: （它在旧计算机上可能很有用，但某些程序停止工作）

source: Escolher programas a serem carregados na memória durante boot
ja: 起動時にメモリにロードするプログラムを選択する
ko: 부팅하는 동안 메모리에 로드할 프로그램 선택
zh: 选择要在启动期间加载到内存中的程序

source: O Preload carrega arquivos dos programas na memória, para que iniciem rapidamente. O uso excessivo causa lentidão. Escolha a opção desejada:
ja: プリロードはプログラムファイルをメモリにロードして、すばやく起動できるようにします。使いすぎると速度が低下します。必要なオプションを選択します。
ko: Preload는 프로그램 파일을 메모리에 로드하여 빠르게 시작할 수 있도록 합니다. 과도하게 사용하면 속도가 느려집니다. 원하는 옵션을 선택합니다.
zh: 预加载将程序文件加载到内存中，以便它们快速启动。过度使用会导致缓慢。选择所需的选项：

source: Ligar RGB do teclado
ja: キーボードからRGBをオンにする
ko: 키보드에서 RGB 켜기
zh: 从键盘打开 RGB

source: Automático
ja: 自動
ko: 자동 번역
zh: 自动

source: Ativar
ja: 作動させる
ko: 활성화
zh: 激活

source: Desativar
ja: 無効にする
ko: 비활성화
zh: 禁用

source: Configurações do Brave
ja: ブレイブセッティング
ko: 용감한 설정
zh: 勇敢的设定

source: Escolha a opção desejada:
ja: 必要なオプションを選択します。
ko: 원하는 옵션을 선택합니다.
zh: 选择所需的选项：

source: Remover propagandas
ja: 広告を削除する
ko: 광고 제거
zh: 删除广告

source: Suportar criptomoedas
ja: 暗号通貨をサポートする
ko: 암호화폐 지원
zh: 支持加密货币

source: Usabilidade
ja: ユーザビリティ
ko: 사용성
zh: 可用性

source: Botões da janela no lado esquerdo
ja: 左側のウィンドウボタン
ko: 왼쪽의 창 단추
zh: 左侧的窗口按钮

source: Rolagem do mouse invertida
ja: 反転マウススクロール
ko: 거꾸로 된 마우스 스크롤
zh: 反转鼠标滚动

source: Rolagem do touchpad invertida
ja: 反転タッチパッドのスクロール
ko: 거꾸로 된 터치패드 스크롤
zh: 反转触摸板滚动

source: Pesquisar arquivos
ja: ファイルを検索する
ko: 파일 검색
zh: 搜索文件

source: Bloquear a edição da área de trabalho
ja: デスクトップ編集をブロックする
ko: 데스크톱 편집 차단
zh: 阻止桌面编辑

source: Ocultar Gerenciador de Boot (GRUB)
ja: ブートマネージャを隠す (GRUB)
ko: 부팅 관리자 숨기기(GRUB)
zh: 隐藏引导管理器 （GRUB）

source: Ativar o NumLock ao ligar o sistema
ja: システムの電源投入時にNumLockをアクティブにします
ko: 시스템 전원을 켤 때 NumLock 활성화
zh: 打开系统电源时激活数字锁定

source: Tema aplicado
ja: 適用されたテーマ
ko: 테마 적용
zh: 应用的主题

source: É preciso reiniciar a sessão para concluir a configuração.
ja: セットアップを完了するには、セッションを再起動する必要があります。
ko: 설정을 완료하려면 세션을 다시 시작해야 합니다.
zh: 您必须重新启动会话才能完成设置。

source: Configuração do Desktop
ja: デスクトップ構成
ko: 데스크톱 구성
zh: 桌面配置

source: Você já utilizou esse desktop antes, deseja restaurar sua personalização ou utilizar a configuração original?
ja: 以前にこのデスクトップを使用したことがありますか、カスタマイズを復元しますか、それとも元の構成を使用しますか?
ko: 이전에 이 데스크톱을 사용한 적이 있으며 사용자 지정을 복원하시겠습니까, 아니면 원래 구성을 사용하시겠습니까?
zh: 您以前是否使用过此桌面，是要恢复其自定义还是使用原始配置？

source: Sim
ja: はい
ko: 예
zh: 是的

source: Não
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 不

source: Original
ja: 翻訳元
ko: 원문 언어
zh: 源语言

source: Restaurar
ja: 戻す
ko: 복원
zh: 恢复

source: Desktop aplicado
ja: 応用デスクトップ
ko: Applied Desktop
zh: 应用桌面

source: Modo performance
ja: パフォーマンスモード
ko: 퍼포먼스 모드
zh: 性能模式

source: BTRFS sem fsync
ja: fsync を使用しない BTRFS
ko: fsync가 없는 BTRFS
zh: 不带同步的BTRFS

source: Utilizando renderização por software, a qualidade das transparências está reduzida.
ja: ソフトウェア レンダリングを使用すると、透明度の品質が低下します。
ko: 소프트웨어 렌더링을 사용하면 투명 필름의 품질이 저하됩니다.
zh: 使用软件渲染，透明度的质量会降低。

source: Desempenho em modo normal!
ja: ノーマルモードでのパフォーマンス!
ko: 일반 모드에서의 성능!
zh: 正常模式下的性能！

source: A configuração de desktop selecionada já foi utilizada nesse sistema, deseja restaurar a configuração que já foi utilizada? Selecione não para utilizar a configuração padrão do sistema.
ja: 選択したデスクトップ構成は、このシステムで既に使用されています。 既に使用されている構成を復元しますか? デフォルトのシステム構成を使用するには、[いいえ] を選択します。
ko: 선택한 데스크탑 구성이 이 시스템에서 이미 사용되었습니다. 이미 사용된 구성을 복원하시겠습니까? No(아니요)를 선택하여 기본 시스템 구성을 사용합니다.
zh: 选定的桌面配置已在此系统上使用， 是否要还原已使用的配置？ 选择“否”以使用默认系统配置。

source: Configuração aplicada! Finalize a sessão e faça login novamente para que a configuração termine de ser aplicada.
ja: 構成が適用されました! サインアウトして再度ログインします 構成が終了するように 適用される。
ko: 구성이 적용되었습니다! 로그아웃했다가 다시 로그인하세요. 구성이 완료되도록 적용됩니다.
zh: 配置已应用！ 注销并重新登录 以便配置从 被应用。

source: Temas, Desktop e Ajustes
ja: テーマ、デスクトップ、および設定
ko: 테마, 바탕 화면 및 설정
zh: 主题、桌面和设置

source: Abrirr
ja: 開ける
ko: 열다
zh: 打开

source: casa
ko: 집
